Grüne Wiesen und Wälder mit Flüssen und Bergen...
Nur hier ist der Himmel auf Erden.
Angenehm warm ist die Sonne...
Der Wind die wahre Wonne.
Das Wasser fließt durch Bäche und Flüsse...
Sanft so wie zärtliche Küsse.
Alle Tiere leben hier in Frieden...
Hier muß man niemanden besiegen.
Alle Pflanzen und Bäume in ihrer schönsten Pracht...
Diese Welt gibt ihnen Lebenssaft.
Selbst die Sterne immer funkeln...
Niemals Wolken den Himmel verdunkeln.
Der Mond der abends am Himmel wacht...
Die Nacht nie ganz dunkel macht.
Alle Tiere und Pflanzen sind sich hier nah...
Hier ist das Unmögliche wahr.

Und über diese Welt da wacht...
Das letzte Einhorn mit all seiner Macht.
Und für einen kleinen Moment ist hier alles still...
Jeder das Einhorn sehen will.
Umgeben von einem Hauch von Ewigkeit...
Durchreist es das Land und die Zeit.
Auf allen Wegen hier kann man es sehen...
Das Einhorn voll Anmut und Schönheit gehen.
Aus der Liebe seines Herzens erschaffen...
Hat er diese Welt erleben lassen.
Das Böse kann hier niemals rein...
Nur Wahres und Liebe wird hier immer sein.

Träume und Wünsche erfüllen sich hier...
Wenn zwei liebende Herzen sich sagen wir.
Das Einhorn über sie wacht dann...
Nichts jemals diese Liebe zerstören kann.
Über sie legt einen Hauch von Ewigkeit..
Diese Liebe, sie geht so weit.

Nur in Deinem Herzen wird man den Eingang Sehen...
nur Dein Herz sagt welcher Weg ist zu gehen.
